Container 

Isolamento lógico, processos e usuários, mountpoint. container não conseguem acessar processos de outros 
    Isolamento da rede 
Isolamento de recursos, cpu, memórias,  i/o de rede ou de blocos, somente para um container. 

Isolamento na parte lógica é realizado pelos namespaces, na parte física temos o Cgroups 

Container é forma de fazer Isolamento de recursos lógicos e físicos.


Docker 
começou em 2013, baseado em lxc , dotcloud -> abriu core de vários projetos com containers para 
comunidade

Imagem de container - tem várias camadas, criada por várias instruções;
somente a ultima camada pode ser escrita, nas camadas inferiores é somente permitido leitura
